# Передел рынка
> Хроника | Vampire: The Masquerade V20 / Changeling: The Dreaming

> 🔗 [Хроника](../../events.md) | [Сценарий](scenario.md) | [НПС](npc.md)

---

| Параметр | Значение |
|---|---|
| **Тип** | Игровая сессия |
| **Формат** | 2-3 игрока |
| **Время** | декабрь 2010 |
| **Тон** | Криминал |
| **Учитывать в хронологии** | да |

---

## 👥 Участники

**Персонажи игроков:**
  - Игрок-1 — Персонаж игрока
  - игрок-2 — Персонаж игрока
  - игрок-3 — Персонаж игрока

**НПС:**
  - Вероника Солис — НПС
  - Мэриам Дэвис — НПС
  - Дритан Джика — НПС

---

## 💡 Концепция


Убежище Вероники в 18-м районе. Жилой дом, 5й этаж. Пара охранников молодых пацанов с чёрными банданами и цифрой 18. Сегодня вечером Вероника планирует силовую акцию, показную. 3 места: Жилой квартал / торговая зона Boulevard Barbès (мелкий бизнес по слухам принадлежащий сетитам), Заброшенный склад  Де-ла-Шапель на складе происходит перегрузка контрабандных товаров Албанцев. Жилой квартал в гетто на границе 19-го района, место торговли наркотиками группировкой Виллете. 
Вероника нанимает наёмников в помощь к своим бойцам. Эти наёмники игроки.
Задача устроить рейд.
Жилой квартал / торговая зона Boulevard Barbès – Быстрый набег по торговым точкам. Максимум ущерба минимум жертв. Трупы привлекут внимание полиции. Задача передать сообщение о новом хозаине.
Заброшенный склад Де-ла-Шапель – Налёт. Сегодня ночью на склад приходит товар: сигареты, алкоголь, китайская паль. Задача украсть товар.
Жилой квартал в гетто на границе 19-го района – Место торговли наркотиками группировки Виллете. Задача, ликвидация представителей группировки. По возможности захват товара и денег.

В жилом квартале дадут отпор местные жители, полиция приедет в течении 6 минут. Вероятность наткнутся на сородичей Сетитов. Открытое убийство привлечёт внимание Шерифа Мэриам Дэвис
Заброшенный склад, небольшая перестрелка, грузовик с товарам попытается скрыться.
Если игроки засветятся и грузовик уйдёт Дритан Джика отправит на поиски своих бойцов
Жилой квартал в гетто на границе 19-го района – Дадут ожесточённый отпор, перестрелка, среди группировки Виллете будут несколько сородичей.

## 📍 Связанные локации
- port_de_la_shapel
- barbes_gut_d_or

